Confermato il decesso nell'esplosione
del sergente dell'UOS Kim Cheon-gyu.
Inoltre, l'ispettore capo Min Gang-yong,
rimasto gravemente ferito,
è stato portato all'ospedale più vicino.
12 VITTIME NELL'ESPLOSIONE IN UN HOTEL
LEE WOO-JEONG, WOO-JIN
Pronto?
Woo-jeong.
Questa è una chiamata di gruppo.
- Mi sentite?
- Sì.
Sì, Woo-jeong.
Dove siete?
Io sono in un'officina col sig. Moon.
Abbiamo la ragazza
che ha drogato Min-beom.
Gun-woo?
Gang-yong è rimasto ferito,
quindi sono con lui in ospedale.
Ferito?
- Come mai Gang-yong è rimasto ferito?
- Woo-jin.
- Può aspettare un secondo?
- Certo.
Gun-woo, cos'è successo?
Gang-yong…
sta facendo ora una TAC.
Come sta?
È privo di sensi.
- È privo di sensi.
- Porca puttana!
Può aspettare in ospedale
e tenermi aggiornato?
Sì.
Woo-jin, qual è l'indirizzo dell'officina?
Vi raggiungo.
Glielo mando subito.
I SEGUGI 2
- Aspetta qua.
- Sì, signore.
È da quando tuo padre me l'ha detto
che volevo venire, ma ci ho messo un po'.
Come posso aiutarti?
Mi serve qualcuno.
Per cosa?
Per fare fuori una persona.
Chi ti ha drogato?
Il mandante.
Hai fatto qualcosa di sbagliato?
Ho un uomo molto meticoloso.
Se ne occuperà lui.
Ma sarò io a valutare
le sorti di quella persona.
Le restituirò il favore. Ha la mia parola.
Farò del mio meglio
perché avvenga.
La ringrazio, zio.
Parla! Chi ha dato l'ordine?
E basta!
Porca puttana!
Senti, bella,
non sono in vena di giochetti.
Parla, ok?
Chi ha dato l'ordine?
Avvicinati.
Parla.
Più vicino.
Perché? Basta con le stronzate
e sputa il rospo!
È un segreto. Ecco perché.
Sentiamo questo segreto.
Allora?
- Maledetta. Lasciami subito!
- Cazzo!
- Sei pazza?
- Tutto bene?
Lasciatemi.
- No!
- Basta. Lasciatemi!
- Lasciatemi!
- Calma.
Ora ci penso io!
Sig. Moon.
Sto bene.
Tranquilli, sto bene.
- Lo trovi divertente?
- Da morire, cazzo.
"Da morire", eh?
Mi fa male la pancia.
Beata te.
Hai delle belle gambe.
Scommetto che vai forte.
È un vero peccato.
Senza le ginocchia,
saresti zoppa per tutta la vita.
Sei pronta?
Non lo faccia.
Ho tanta paura. Non mi faccia del male.
Mi dispiace tanto. Non lo faccia.
Così va meglio. Va tutto bene.
Smettila di piangere e raccontami.
"Raccontami."
Idiota del cazzo. Sembri un povero scemo.
- Ma porca… Lasciami!
- Piano!
Lasciami, cazzo!
- Si calmi!
- Mollami!
Maledizione!
Hai proprio…
Vuoi essere punita?
Sì.
Mi piace essere punita.
Come mi punirai?
Fallo.
Allora?
Ti sfido.
Se apro bocca,
l'uomo che mi ha pagato
mi taglierà i piedi
e mi porterà in un bordello
del sud-est asiatico.
Farebbe tacere anche te, non credi?
LEE WOO-JEONG
Qui, Woo-jeong.
Come procede?
Le abbiamo chiesto per chi lavora,
ma non parla.
È un osso duro.
Ha anche morso il sig. Moon.
- La situazione è degenerata?
- No, non l'abbiamo colpita o cose così.
Quindi lei ha contattato il sig. Min
e gli ha dato l'indirizzo dell'hotel?
No, Tae-yeong ha hackerato
il suo cellulare.
Woo-jeong, le conviene entrare
e parlarle di persona.
Com'è che si chiama?
Dai, datemi una paglia.
Sei proprio un guastafeste, cazzo.
Cosa mi tocca sentire.
- Sig. Moon.
- Ah.
- Salve.
- Woo-jeong, buonasera.
È impossibile farla parlare.
Lasciate che ci provi io.
Prego.
Chi dice che puoi sederti?
Vaffanculo, stronzo.
Ci fai o ci sei? Ho detto: "Vaffanculo!"
Non ci credo, cazzo.
Posso sedermi?
Mi piacerebbe
che lei
collaborasse con noi.
Posso aspettare, se preferisce.
Chi cazzo ha portato qui questo stronzo?
Senti.
Di' ciò che volevi dire e sparisci.
La polizia ha individuato l'hotel
dopo aver avuto accesso al suo cellulare.
Ne era al corrente?
Il suo cliente penserà
che è stata lei a parlare
e forse la starà già cercando.
Sa meglio di noi che quelli non perdonano.
Può dire che non è stata lei,
tanto quelli non le crederanno.
Le daranno la caccia e si vendicheranno.
Ma, se collabora,
ci occuperemo noi della sua incolumità.
Come pensate di proteggermi?
Se li prendiamo,
non ci sarà più nessuno a darle la caccia.
Questa è la prima cosa.
La seconda è una riduzione della pena.
Ma sei scemo?
Perché cazzo dovrei finire dentro?
- Mi minacci?
- Mi ascolti.
Non è una minaccia, Gi-na.
Collabori con noi.
La aiuteremo a uscirne indenne.
Ha la mia parola.
Slegatemi.
Fa male.
Sun-bo, per caso ha un coltello?
Woo-jeong, non credo che…
Grazie, Sun-bo.
L'uomo che mi ha assunto è Lee Man-bae.
Dove si trova ora?
Come faccio a saperlo?
Ci vediamo solo
quando ha un lavoro per me.
Da quanto tempo lo conosce?
Tre anni.
Da quando mi ha dato il primo incarico.
Che tipo di incarico?
Credi che sia qualcosa
di cui posso parlare apertamente?
Brutta…
Con chi lavora Lee Man-bae?
Non lo so.
Conosco solo lui.
Non c'è qualcos'altro
che può dirci su Lee Man-bae?
Ehi, signore.
Cosa mi tocca fare.
Una volta ci siamo presi
una bella sbornia insieme.
In quell'occasione mi ha detto
che prima lavorava per il NIS.
Ha lasciato il NIS
per una faccenda di soldi.
Non sapendo cos'altro fare,
ha iniziato a mettere in contatto
le vecchie conoscenze del NIS per soldi.
Mi è parso convincente.
Ma non so tutto. È un tipo misterioso.
Ha il suo numero?
Lo cambia ogni volta.
E non risponde quando lo chiamo.
Gli scrivo e poi aspetto.
Cos'hai messo nel drink di Min-beom?
- Ehi, quattrocchi.
- Sì?
Portami la borsa.
Ci aiuti a trovare Lee Man-bae.
Se lo faccio, mi inculano.
Stammi a sentire.
Ora siamo sulla stessa barca.
Solo se li prendiamo
puoi pensare di scamparla.
Maledizione.
È troppo tardi. Ci penseremo domani.
Venga in hotel con noi.
Non è al sicuro a casa sua.
La proteggeremo noi.
Prego.
- Gun-woo.
Credevo che fossi in ospedale.
Stai bene?
Il dottore mi ha detto di andare a casa.
Ok.
Come sta Gang-yong?
È al pronto soccorso.
Quando sono andato via,
era ancora privo di sensi.
E tu?
Sei ferito? Stai bene?
Io…
ci ho pensato tanto.
Ho valutato ogni singola cosa.
E sono certo…
che la colpa sia mia.
No. Non è assolutamente colpa tua.
Se solo avessi…
Gun-woo, ascoltami, ok?
Ascoltami bene, Gun-woo.
Kim Gun-woo. Guardami, ok?
Min-beom, Gang-yong e il sig. Moon
hanno scelto di unirsi a questa battaglia.
Sai che avrebbero combattuto
anche se avessi cercato di fermarli.
E, se devo essere sincero,
penso che abbiano fatto proprio bene
a lasciarsi coinvolgere.
Perché?
Gun-woo.
Tu per primo
hai rischiato la tua vita per noi.
Se siamo così legati
è merito tuo, Gun-woo.
Se dovessi sparire dalle nostre vite,
sarebbe come…
Non oso nemmeno immaginarlo.
Quindi, se tu finisci nei guai,
noi veniamo a proteggerti.
Guarda Gang-yong e il sig. Moon.
Un poliziotto e uno strozzino.
Sono l'opposto eppure ora fanno squadra.
Come hanno superato le differenze?
Gun-woo.
È merito tuo, Kim Gun-woo…
se noi siamo una famiglia.
I problemi non ci sono per colpa tua.
Piuttosto, siamo vivi grazie a te.
Mi hai sentito? Sono vivo grazie a te.
Gun-woo.
Qual è la nostra regola?
Una volta famiglia…
Per sempre famiglia.
E i membri di una famiglia…
Si proteggono…
a vicenda…
fino alla fine.
Min-beom e Gang-yong
si riprenderanno in fretta.
Sono tosti, lo sai, vero?
Quindi riprenditi anche tu, Gun-woo.
Mi hai sentito?
Sì.
Ok.
Devi avere fame.
Woo-jeong, lei ha fame?
- Chiediamo il servizio in camera?
- Sì, buona idea.
Hai ragione.
Ecco perché
devo proteggere da solo la mia famiglia.
Aspetta.
Questo qui.
Non sarà facile per Gun-woo.
Ha un allungo pazzesco.
Il prossimo.
Vai giù.
Fermati.
Quello.
Gli piace giocare sporco.
Praticamente l'opposto di Gun-woo.
Ci siamo.
Ci sarà da divertirsi.
Tae-yeong. Che succede?
Dovete vedere questo.
C'è scritto che Gun-woo
combatterà questo giovedì alle 23:00.
Quando l'hanno postato?
L'ho appena visto.
Dov'è Gun-woo?
In palestra, credo.
Prenderanno Gun-woo a tutti i costi.
Guardi qui.
Ha una frattura lineare
dell'osso frontale.
Ovvero?
È una frattura da stress.
Comporta emorragia
e pressione intracranica alta.
Dovrà riposare
affinché la pressione rientri nella norma.
- Ho capito. Grazie.
- Aspetti.
È una cosa seria.
Sì, lo capisco.
- Grazie.
- Dobbiamo monitorarla.
Grazie mille. Buona giornata.
Se la pressione aumenta,
dovremmo operarla.
- Nessuna risposta?
- No.
Di solito,
quanto ci mette Lee Man-bae a rispondere?
Non c'è una regola fissa.
Voglio un freddo americano.
- Ti sei allenato?
- Sì, sono stato in palestra.
Avresti dovuto aspettarmi.
Eri collassato. Non volevo svegliarti.
Domani…
andiamoci insieme.
Ok.
GANG-YONG
Pronto?
Campione, dove sei?
Gang-yong.
Siamo tutti in hotel.
- Salve.
- Grazie.
Prego.
Da questa parte.
Signore!
- Sto bene.
- Gang-yong.
- Ehi.
- Sig. Min.
- L'hanno già dimessa?
- Non posso strafare.
Santo cielo.
Sto bene.
- Seguitemi.
- Sì.
Chi avrà fatto la soffiata?
Potrebbe essere stato sia un detective
che un agente UOS presente sulla scena.
Non saprei proprio.
Tutti sono sospettati, tranne i morti.
È probabile che sia stato
un impiegato dell'hotel.
Avevo chiamato la reception.
Forse qualcuno ha sentito e riferito.
Comunque,
ci conviene approfondire?
Signore, è meglio concentrarsi
su Lee Man-bae.
Che rimanga tra noi.
Là fuori sono tutti nemici.
Bene.
Formeremo due squadre.
Woo-jeong e io penseremo a Lee Man-bae.
Il sig. Woo-jin e Gwang-mu…
Oh, mi dispiace. Le chiedo scusa.
Non si preoccupi. Mi chiami come vuole.
Voi due vi occuperete
della famiglia di Yun Tae-geom.
- Non sappiamo quando si rifarà vivo.
- Ok.
Signore. Abbiamo trovato la droga
che hanno dato al presidente Hong.
È già con la scientifica.
Bene. Quando avremo i risultati?
Tra due giorni.
13/03, 22:00, EDIFICIO KOERI
Ok, bene.
Gun-woo.
- Gun-woo.
- Sì?
Il sig. Min sta parlando con te.
Sì, Gang-yong.
Tu cosa vuoi fare?
Per cosa?
Gang-yong.
Forse Gun-woo dovrebbe restare qui.
Sì, abbiamo letto stamattina
sul sito dell'IKFC
che Gun-woo dovrebbe combattere
giovedì sera.
Faranno di tutto per adescarlo.
Qui è al sicuro.
C'è anche la squadra di sicurezza.
Mi pare giusto.
Tieni duro.
Prendiamo quei bastardi.
Va bene. Gang-yong.
Grido di incoraggiamento?
- Ok. Uno, due, tre.
- Forza e coraggio!
- Punto.
- Vedo.
Punto.
- Punto.
- Vedo.
Vedo.
- Punto.
- Vedo.
MANJI: DOVE TI TROVI?
Porca puttana.
BERSAGLIO DAVANTI AL SOCIETY CAFFÈ
ELIMINARE IMMEDIATAMENTE
Cos'è successo?
Gi-na!
Maledizione!
Mi guardi, Gi-na!
C'è un ferito!
Seoksan-dong 674, Jungang-gu. Sbrigatevi!
Vado a fare una passeggiata.
Mi segua.
Siediti.
È bello vederti.
Dovevi venire prima.
Pezzo di merda.
Ho perso miliardi di won per te.
Comunque…
perché combatti?
Per la famiglia?
Per gli amici?
Quelle cose non durano.
Alla fine, tutti se ne vanno.
Solo i soldi restano.
Solo i soldi ti proteggono.
Io adoro i soldi, cazzo.
I soldi non ti tradiscono.
La gente ha inventato la boxe per soldi.
Stesso peso, match lungo.
Così possono infilarci live e pubblicità.
I pugili devono durare tanto.
Hanno modo di riprendere fiato
per non crepare.
Queste regole
esistono per fare soldi.
Dunque,
ti aiuterò a fare soldi.
Ok?
Non ho bisogno di soldi.
Vediamo di sbrigarci.
Fottiti.
Devi farne fuori due.
Dimenticavo…
Se perdi…
la tua famiglia muore.
- Gun-woo!
- Gun-woo.
- Che succede?
- È lì dentro?
- È andato a fare una passeggiata.
- Cosa?
GUN-WOO
Questo telefono è spento.
Sarete reindirizzati alla segreteria.
Si metta questi sulle nocche.
Tutti lo fanno.
Combatterò a modo mio.
Non può vincere senza questi.
Maledizione.
Eccoci all'esordio all'IKFC
del campione WBC di pesi supermedi.
Da Seul, Corea del Sud,
è con noi Kim "Scarface" Gun-woo!
Il suo avversario,
con sette vittorie e tre sconfitte,
è Mantide di Ferro!
Spacchiamo tutto!
Combattiamo!
Il primo incontro è appena iniziato.
Bum! Mantide di Ferro sferra
un bel diretto in faccia.
Guardate come sorride. Se la gode proprio.
Oh! L'atmosfera si sta surriscaldando.
Volano pugni
come se non ci fosse un domani.
Guardate come il campione muove la testa.
È pazzesco.
È troppo grosso e troppo veloce.
Cosa vuole fare?
I piedi si muovono velocemente.
È sempre più veloce. Ma cos'ha in mente?
Bum! Incredibile!
L'ha steso con un solo colpo!
- La reazione è pazzesca.
- E vince! Andiamo!
Dicono che Scarface
sia più forte di Cacciatore.
"KOERI." Cercalo.
Istituto di ricerca
di ingegneria oceanica.
- Manda una squadra.
- Sì.
Combattiamo!
Ehi, campione.
Diamoci dentro.
Prendi questo!
Forza. Colpiscimi!
Vieni qua!
- Inseriscilo nel database.
- Sì.
Combattiamo!
Porca puttana.
Oh, no. Il mio povero Gun-woo.
Merda, la polizia.
Dobbiamo essere fuori in tre minuti!
La polizia! Tutti fuori!
Signore, no! Dovrebbe andarsene subito!
Lasciami, stronzo!
La polizia è qui. Scappi!
- È chiuso.
- Usiamo i tagliabulloni!
Ecco!
- È aperto!
- Correte!
Veloci! Di là! Dentro!
Tutti dentro! Sbrigatevi!
C'è qualcuno laggiù!
Correte! Sbrigatevi!
Serve un'ambulanza!
Woo-jin.
Gun-woo.
Fai piano.
Quando sei arrivato?
Un'oretta fa.
Stai bene?
Sì.
Perché l'hai fatto?
Se avessi rifiutato…
avrebbe fatto del male a te e alla mamma.
Poteva andare peggio.
Mi dispiace.
Per cosa?
Gun-woo, l'hai fatto per noi.
Non avevo dubbi.
Tu sei fatto così.
Ma, Gun-woo,
come ha detto il sig. Choi…
noi dobbiamo restare sempre uniti.
D'ora in poi, qualunque cosa accada,
restiamo uniti.
Se moriamo, moriamo insieme.
Se viviamo, viviamo insieme.
Questi siamo noi.
Im Baek-jeong, classe 1985.
Argento nei pesi mediomassimi
ai Giochi Asiatici di Incheon del 2014.
Professionista con 17 vittorie consecutive
perde per decisione contro Chris Dustin,
campione WBA di pesi mediomassimi.
Indignato per la decisione,
aggredisce l'arbitro
e litiga col suo allenatore,
finendo infine in prigione.
Espulso dall'associazione di pugilato,
sparisce senza lasciare traccia.
- Voglio un mandato di arresto.
- Sì, signore.
È stato l'incontro… più spassoso finora.
La cosa interessante è che,
di solito, i vostri fan
si esaltano per tutti quei falli
che non si vedono nei match tradizionali.
Ma ieri è andata diversamente.
Baek-jeong, figlio di puttana,
sei incredibile.
Quando hai commesso quel fallo su Gun-woo
il pubblico ha protestato.
Abbiamo trovato il protagonista assoluto
per cui tutti vorranno tifare.
Infatti, ho deciso di comprare l'IKFC
per 400 milioni di dollari
e il 51% esatto delle azioni.
Tuttavia, ho due condizioni.
La prima, un contratto firmato da Gun-woo
che lo impegna per tre anni
a combattere solo nell'IKFC.
La seconda,
perderai contro Gun-woo
nel prossimo incontro.
L'IKFC non ha bisogno di due stelle.
Gun-woo sarà la nuova mascotte
e diventerà il volto dell'IKFC.
Quindi, Baek-jeong, dovrai farti da parte.
Mi prendi per il culo?
Questo è il mio mondo.
Ho creato io l'IKFC.
Ed è proprio per questo che ti pago
e mi prendo il 51% delle azioni.
Non ci sto.
Ah, un'altra cosa.
Cosa?
Se ti vedo,
ti ammazzo.
- Vaffanculo.
- Vaffanculo tu!
Pezzo di merda!
Ma cosa fa?
Volevamo proprio quello,
400 milioni di dollari!
Vuoi morire?
Si fa a modo mio.
Stronzo.
E chiudi quella cazzo di bocca.
- Intesi?
- Sì!
Signore.
La polizia
ha emesso un mandato di arresto.
Cosa?
Cos'è successo?
Dovrebbe lasciare la Corea
il prima possibile.
Le organizzo un jet privato.
Merda! Porca puttana!
- Voglio la madre di Gun-woo.
- Cosa…
Mi porto dietro la madre,
così lo stronzo mi segue!
Stavolta sarà una sfida all'ultimo sangue.
Uno di noi morirà.
Maledetti bastardi.
Vedranno di cosa sono capace.
Spaccherò tutto.
Sottotitoli: Erinda Sula